วิดีโอวันนี้มีเรื่องอะไรบ้าง? เราได้คัดสรรข่าวและเรื่องร้อนแรงล่าสุดมาให้คุณแล้ว
ฉากที่ 1: แนะนำทัวร์นำเที่ยวฟรี
คุณดูข่าวตอนเช้าแล้วหรือยัง
ไม่เลย ยังไม่ได้ดู
ข่าวเกี่ยวกับทัวร์นำเที่ยวฟรี
ทัวร์นำเที่ยวฟรีเหรอ
เป็นทัวร์แบบไหน
ชาวบ้านจะพาเที่ยวฟรี
พาเที่ยวฟรีจริงๆ เหรอ
สุดยอดเลย
มีไกด์ที่พูดภาษาอังกฤษด้วยไหม
มีค่ะ มีทั้งภาษาอังกฤษและภาษาจีน
ไม่ต้องจ่ายเงินเลยใช่ไหม
ใช่ค่ะ ไม่ต้องจ่ายค่าไกด์
มีค่าใช้จ่ายอื่นอีกไหม
จ่ายแค่ค่าเดินทางและค่าเข้าสถานที่เท่านั้น
เป็นที่นิยมมากเลยค่ะ
จองได้ที่ไหน
จองได้ที่ศูนย์บริการข้อมูลหรือทางออนไลน์
วันนี้จองได้เลยไหม
กรุณาจองก่อนไปนะคะ
มีที่อาซากุสะและพระราชวังอิมพีเรียลด้วยไหม
มีค่ะ มีทั้งที่อาซากุสะและพระราชวังอิมพีเรียล
จะได้ฟังเรื่องอะไรบ้าง
จะได้ฟังเรื่องประวัติศาสตร์และเรื่องราวเกี่ยวกับอาคารต่างๆ
แนะนำสถานที่ดีๆ ให้ด้วย
ได้คุยกับชาวบ้านด้วย
ดีใจจัง
แนะนำร้านอร่อยๆ ให้ด้วยนะ
ได้รู้เรื่องวัฒนธรรมด้วย
แต่ละครั้งใช้เวลากี่ชั่วโมง
ประมาณ 1-2 ชั่วโมงค่ะ
ช่วยถ่ายรูปให้ด้วยนะ
เวลาเพียงพอดีเลย
จะจองสำหรับสุดสัปดาห์นี้เลย
กรุณากรอกชื่อในเว็บไซต์ด้วยค่ะ
อยากได้ไกด์ที่พูดภาษาอังกฤษ
เลือกภาษาอังกฤษในช่องภาษาได้เลยค่ะ
จะได้รับอีเมลไหม
ใช่ค่ะ จะมีอีเมลแจ้งสถานที่นัดพบ
จะไปตามที่อยู่ในอีเมลนะ
ขอบคุณที่แจ้งข่าวดีให้ทราบค่ะ
ขอให้สนุกกับการเที่ยวนะคะ
สคริปต์ของวิดีโอวันนี้สามารถดาวน์โหลดได้จากคำอธิบายและคอมเมนต์ยอดนิยม กรุณาคอมเมนต์ก่อนดาวน์โหลดนะคะ
ฉากที่ 2: การจองไกด์ภาษาอังกฤษฟรี
ขอโทษค่ะ
อยากจองไกด์ภาษาอังกฤษฟรี
ยินดีต้อนรับค่ะ
เคาน์เตอร์จองไกด์ค่ะ
พรุ่งนี้เช้ามีทัวร์ไหมคะ
ครับ/ค่ะ
พรุ่งนี้มีทัวร์เวลา 10 โมงเช้าค่ะ
จะพาเที่ยวที่ไหนดีคะ?
จะพาเที่ยวชมเมืองอาซากุสะและวัดเซนโซจิค่ะ
ทัวร์นี้ใช้เวลากี่ชั่วโมงคะ?
ประมาณ 2 ชั่วโมงค่ะ
ไกด์พูดภาษาอังกฤษใช่ไหมคะ?
ครับ/ค่ะ
เป็นคนที่พูดภาษาอังกฤษได้ค่ะ
ค่าไกด์ฟรีไหมคะ?
ครับ/ค่ะ
ฟรีค่ะ
ดีใจจัง
แค่จ่ายค่าเดินทางและค่าเข้าสถานที่เท่านั้นค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ไปสองคนค่ะ
กรุณาเขียนชื่อลงในกระดาษด้วยค่ะ
จะเขียนชื่อของฉันกับชื่อเพื่อนค่ะ
กรุณาเขียนชื่อโรงแรมด้วยค่ะ
เขียนชื่อโรงแรมเรียบร้อยแล้วค่ะ
ยืนยันเรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
พรุ่งนี้จะนัดพบกันที่ไหนคะ?
กรุณามาที่หน้าธงสีแดงตอน 9 โมง 50 นาทีค่ะ
หน้าธงสีแดงใช่ไหมคะ?
เข้าใจแล้วค่ะ
ไกด์จะถือป้ายไว้ค่ะ
ใส่รองเท้าผ้าใบไปได้ไหมคะ?
ครับ/ค่ะ
กรุณาใส่รองเท้าที่เดินสะดวกมานะคะ
จะเอาน้ำและหมวกไปด้วยค่ะ
อากาศร้อนค่ะ อย่าลืมดื่มน้ำด้วยนะคะ
ขอให้ไกด์ถ่ายรูปให้ได้ไหมคะ?
ครับ/ค่ะ
ไกด์จะถ่ายรูปให้เยอะเลยค่ะ
อยากฟังเรื่องประวัติศาสตร์จังเลยค่ะ
จะได้รู้เรื่องประวัติศาสตร์ที่น่าสนใจค่ะ
อยากรู้ร้านอร่อยด้วยค่ะ
ไกด์จะแนะนำร้านราเมงและอื่นๆ ให้ค่ะ
ขอใบแนะนำได้ไหมคะ?
ครับ/ค่ะ
จะส่งใบแนะนำให้ค่ะ
จะเก็บกระดาษไว้อย่างดีค่ะ
รอพบกันเวลา 9 โมง 50 นาทีพรุ่งนี้ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
รอพบกันค่ะ
ลิงก์เว็บไซต์สำหรับทบทวนวิดีโอวันนี้อยู่ในคำอธิบายและคอมเมนต์แรกนะคะ *เว็บไซต์อาจถูกลบโดยไม่มีการแจ้งล่วงหน้า
ฉากที่ 3: วิธีการแจ้งย้ายที่อยู่ / How to Register Your Move
ขอโทษค่ะ
อยากทำเรื่องย้ายที่อยู่ค่ะ
ครับ/ค่ะ
เชิญที่ช่องบริการนี้ค่ะ
เพิ่งย้ายมาอยู่เมืองใหม่ค่ะ
กรุณาเขียนที่อยู่ใหม่ในกระดาษนี้ค่ะ
เขียนเป็นอักษรคันจิได้ไหมคะ?
กรุณาเขียนเป็นอักษรคันจิและคาตาคานะค่ะ
เขียนเลขห้องด้วยไหมคะ?
ครับ/ค่ะ
กรุณาเขียนเลขห้องด้วยค่ะ
เขียนวันที่ย้ายมาด้วยไหมคะ?
ครับ/ค่ะ
กรุณาเขียนเกี่ยวกับวันที่คุณเริ่มอาศัยอยู่ในบ้านใหม่
เขียนว่า วันที่ 20 กรกฎาคม
มีเอกสารจากเมืองเดิมไหมคะ
ครับ/ค่ะ
มีเอกสารจากเมืองเดิมและบัตรผู้พำนัก
จะรับเอกสารและบัตรค่ะ
ต้องเขียนที่อยู่ใหม่ด้านหลังบัตรผู้พำนักไหมคะ
ครับ/ค่ะ
กรุณาเขียนที่อยู่ใหม่ที่นี่ค่ะ
ต้องเปลี่ยนที่อยู่ในบัตรหมายเลขประชาชนด้วยไหมคะ
ครับ/ค่ะ
จะเปลี่ยนให้พร้อมกันเลยค่ะ
กรุณายื่นบัตรด้วยค่ะ
ต้องใส่รหัสผ่านไหมคะ
กรุณาใส่รหัสผ่าน 4 หลักค่ะ
ใส่รหัสผ่านแล้วค่ะ
บัตรใหม่เสร็จแล้วค่ะ
ขอเอกสารที่อยู่ได้ไหมคะ
ครับ/ค่ะ
จะยื่นเอกสารที่อยู่ให้ค่ะ
ราคาเท่าไหร่ต่อใบคะ
ใบละ 300 เยนค่ะ
ขอ 2 ใบค่ะ
2 ใบ รวม 600 เยนค่ะ
จ่ายเป็นเงินสด 600 เยนค่ะ
จะมอบเอกสาร 2 ใบให้ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
จะมอบหนังสือคู่มือการทิ้งขยะให้ด้วยค่ะ
ขอหนังสือเป็นภาษาอังกฤษได้ไหมคะ
ครับ/ค่ะ
นี่คือหนังสือภาษาอังกฤษค่ะ
จะนำออกตามวันในปฏิทินค่ะ
กรุณาดูวันในปฏิทินด้วยนะคะ
ขอบคุณที่ให้คำแนะนำค่ะ
ขอให้สนุกกับชีวิตใหม่นะคะ
ฉากที่ 4: ขั้นตอนการรับบัตรหมายเลขประชาชน
ขอโทษค่ะ
ฉันต้องการรับบัตรหมายเลขประชาชน
กรุณาไปที่เคาน์เตอร์บัตรค่ะ
ได้รับไปรษณียบัตรสีชมพูแล้วค่ะ
จะรับไปรษณียบัตรค่ะ
มีบัตรผู้พำนักไหมคะ
มีบัตรผู้พำนักและพาสปอร์ตค่ะ
ดูแล้วค่ะ
ไม่มีปัญหาค่ะ
เขียนชื่อด้านหลังไปรษณียบัตรแล้วค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ต้องตั้งรหัสผ่านไหมคะ
ครับ/ค่ะ
กรุณาตั้งรหัสผ่านค่ะ
ต้องการรหัสผ่านกี่อันคะ
รหัสผ่าน 4 หลัก และรหัสผ่านที่มีอักษรภาษาอังกฤษและตัวเลขค่ะ
ใช้รหัสผ่าน 4 หลักที่ร้านสะดวกซื้อไหมคะ
ครับ/ค่ะ
ใช้เมื่อต้องการพิมพ์เอกสารที่อยู่ที่ร้านสะดวกซื้อค่ะ
จะใส่รหัสผ่าน 4 หลักค่ะ
กรุณาใส่ที่หน้าจอค่ะ
ใส่แล้วค่ะ
ต่อไปเป็นรหัสผ่านยาวค่ะ
ครับ/ค่ะ
กรุณาใส่อักษรภาษาอังกฤษและตัวเลขค่ะ
ใส่รหัสผ่านแล้วค่ะ
เสร็จแล้วค่ะ
จะจดไว้ในบันทึกนะคะ
กรุณาเก็บรักษาไว้ให้ดีด้วยนะคะ
บัตรนี้ใช้ได้ถึงเมื่อไหร่คะ
ใช้ได้ถึงวันเดียวกับบัตรพำนักค่ะ
ถ้าบัตรพำนักใหม่มา จะต้องทำอย่างไรคะ
บัตรนี้ก็ต้องทำใหม่ด้วยค่ะ
ตอนนั้นต้องมาที่สำนักงานเขตไหมคะ
ครับ/ค่ะ
กรุณามานะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอตรวจสอบใบหน้าอีกครั้งนะคะ
ต้องถอดหน้ากากไหมคะ
ครับ/ค่ะ
กรุณามองกล้องและถอดหน้ากากด้วยค่ะ
ถอดแล้วค่ะ
ครับ/ค่ะ
ยืนยันเรียบร้อยค่ะ
จะมอบบัตรให้ค่ะ
รับบัตรแล้วค่ะ
บัตรนี้ใช้เป็นบัตรโรงพยาบาลได้ด้วยนะคะ
สามารถใช้ที่โรงพยาบาลได้ค่ะ
สะดวกจริงๆ ค่ะ
กรุณาใช้แอปพลิเคชันด้วยนะคะ
จะลงแอปพลิเคชันค่ะ
ถ้าทำหาย กรุณาโทรแจ้งด้วยนะคะ
จะเก็บไว้ในกระเป๋าสตางค์ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ตอนที่ 5: แนะนำชั้นเรียนภาษาญี่ปุ่น
ขอโทษค่ะ
ขอทราบเกี่ยวกับชั้นเรียนภาษาญี่ปุ่นหน่อยค่ะ
ได้ค่ะ
นี่คือข้อมูลชั้นเรียนภาษาญี่ปุ่นค่ะ
ที่นี่สามารถเรียนภาษาญี่ปุ่นได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
เปิดทุกวันเสาร์ค่ะ
เรียนเวลาเท่าไหร่คะ
ตั้งแต่ 10 โมงเช้าถึง 11 โมงครึ่งค่ะ
ค่าเรียนเท่าไหร่คะ
ไม่มีค่าเรียนค่ะ
ฟรีจริงๆ หรือคะ
ดีใจจัง
มีแค่ค่าหนังสือเรียน 500 เยนค่ะ
500 เยนใช่ไหมคะ
หนังสือเรียนเป็นอย่างไรบ้างคะ
เป็นหนังสือเรียนสำหรับผู้เริ่มต้น ระดับ N5 ค่ะ
สามารถเริ่มเรียนจากฮิรางานะได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
จะสอนตั้งแต่ฮิรางานะเลยค่ะ
คุณครูเป็นอาสาสมัครหรือคะ
ได้ค่ะ
คุณครูที่ใจดีเป็นอาสาสมัครค่ะ
คุณครูมีกี่คนคะ
นักเรียน 2 คน ต่อคุณครู 1 คนค่ะ
ดีจังเลยที่สามารถถามคำถามได้
จะได้ฝึกพูดเยอะๆ ด้วยค่ะ
สามารถพาเด็กมาด้วยได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
มีที่ให้เด็กเล่นค่ะ
มาสบายใจได้เลยค่ะ
สามารถเข้าชมชั้นเรียนได้ด้วยนะคะ
ฉันอยากดูในวันเสาร์
ดูได้ทุกเมื่อเลยนะ
ฉันจะมาวันเสาร์นี้ เวลา 10 โมงเช้า
กรุณามาที่เคาน์เตอร์ตอน 9 โมง 45 นะ
จะเขียนชื่อไหมคะ?
ได้ค่ะ
กรุณาเขียนชื่อและเบอร์โทรศัพท์ในกระดาษนี้ด้วยค่ะ
ชื่อกับเบอร์โทรศัพท์ใช่ไหมคะ
เขียนเสร็จแล้ว
ขอบคุณมากค่ะ
ตั้งตารอที่จะไปห้องเรียนจังเลย
มาเรียนภาษาญี่ปุ่นอย่างสนุกกันเถอะ
ไปกับเพื่อนด้วยได้ไหม?
ได้ค่ะ
เชิญชวนเพื่อนมาด้วยกันได้เลย
ขอบคุณมากค่ะ
รอคุณในวันเสาร์นะ
ได้ค่ะ
ฉันจะไปวันเสาร์
ลาก่อน
ฉากที่ 6: การจองสัมภาระบนรถไฟชิงกันเซ็ง / กฎการจองสัมภาระขนาดใหญ่บนชิงกันเซ็ง
คุณดูข่าวตอนเช้าแล้วหรือยัง
ไม่เลย ยังไม่ได้ดู
ข่าวเกี่ยวกับสัมภาระขนาดใหญ่บนชิงกันเซ็ง
มีข่าวอะไรเหรอ?
กระเป๋าเดินทางขนาดใหญ่ต้องจองก่อน
ต้องจองก่อนขึ้นรถไฟเลยเหรอ?
ใช่ ต้องจองก่อน
ถ้าลืมจองจะเป็นยังไง?
ต้องจ่ายค่าปรับ 1,000 เยน
1,000 เยนแพงจังเลยนะ
ใช่ ระวังด้วยนะ
จองได้ที่ไหนบ้าง?
สามารถจองได้ที่เคาน์เตอร์
จองที่ตู้จำหน่ายตั๋วได้ไหม?
ได้ สามารถจองที่ตู้จำหน่ายตั๋วได้
จองทางอินเทอร์เน็ตได้ไหม?
ได้ สามารถจองผ่านสมาร์ทโฟนได้ด้วย
วางสัมภาระไว้ที่ไหน?
วางไว้ด้านหลังที่นั่งแถวหลังสุด
ที่นั่งสำหรับสัมภาระขนาดใหญ่ใช่ไหม?
ใช่ ที่นั่งนั้นแหละ
ที่นั่งนั้นต้องจ่ายเงินเพิ่มไหม?
ไม่ ต้องไม่เสียเงิน
ฟรีเหรอ? ดีใจจัง
ที่นั่งแบบไม่จองล่ะ?
ที่นั่งแบบไม่จองใช้ไม่ได้
งั้นฉันจะซื้อที่นั่งแบบจองนะ
ได้เลย ซื้อที่นั่งแบบจองด้วยนะ
ฉันจะวัดขนาดสัมภาระของตัวเองที่บ้านก่อน
ถ้าขนาดไม่เกิน 160 เซนติเมตรไม่ต้องจอง
ถ้าแบบนั้นก็วางไว้บนชั้นวางด้านบนเลย
ใช่ วางไว้ด้านบน
เข้าใจแล้ว
ดีจังเลย
จะระวังให้ดี
เที่ยวให้สนุกนะ
ขอบคุณมากค่ะ
ไปก่อนนะคะ
ไปดีมาดีนะคะ
ฉากที่ 7: วิธีซื้อตั๋วรถไฟ / วิธีซื้อตั๋วรถไฟ
ขอโทษค่ะ
ฉันอยากซื้อตั๋วรถไฟค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
คุณจะไปที่ไหนคะ
จากโตเกียวไปเกียวโตค่ะ
รถไฟเที่ยวไหนของวันนี้คะ
ขอรถไฟเที่ยว 10 โมงเช้าค่ะ
ครับ/ค่ะ
มีรถไฟโนโซมิเที่ยว 10:07 น. ค่ะ
ผู้ใหญ่สองคนค่ะ
ครับ/ค่ะ
ที่นั่งแบบจองใช่ไหมคะ
ฉันมีกระเป๋าเดินทางใหญ่ 2 ใบค่ะ
กระเป๋าใหญ่กว่า 160 เซนติเมตรไหมคะ
ครับ/ค่ะ
มีขนาด 180 เซนติเมตรค่ะ
งั้นขอจัดให้เป็นที่นั่งสำหรับกระเป๋าใหญ่ค่ะ
ที่นั่งแบบนั้นเป็นอย่างไรคะ
เป็นที่นั่งแถวหลังสุดค่ะ
วางกระเป๋าไว้ด้านหลังที่นั่งได้ค่ะ
ต้องจ่ายเงินเพิ่มไหมคะ
ไม่ค่ะ ราคาเท่าเดิมค่ะ
ราคาเท่าเดิมเหรอคะ
ดีใจจัง
จะจัดให้เป็นที่นั่ง D และ E ค่ะ
เป็นที่นั่งติดกันสองที่ค่ะ
ฉันอยากได้ที่นั่งใกล้หน้าต่างค่ะ
ที่นั่ง E อยู่ใกล้หน้าต่างค่ะ
ขอที่นั่งนั้นค่ะ
คนละ 14,000 เยนค่ะ
สองคนก็ 28,000 เยนใช่ไหมคะ
ครับ/ค่ะ
28,000 เยนค่ะ
ฉันจะจ่ายด้วยบัตรค่ะ
กรุณาแตะบัตรที่นี่ค่ะ
ครับ/ค่ะ
ตั๋วจะออกมา 4 ใบค่ะ
คนละ 2 ใบใช่ไหมคะ
ครับ/ค่ะ
กรุณาใส่ตั๋วทั้ง 2 ใบเข้าช่องตรวจตั๋วพร้อมกันค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ใส่ตั๋วทั้ง 2 ใบค่ะ
รถไฟจะออกจากชานชาลาที่ 16 ค่ะ
วางสัมภาระไว้ที่ไหน?
กรุณาวางกระเป๋าไว้ด้านหลังที่นั่งของคุณค่ะ
ครับ/ค่ะ
จะวางไว้ด้านหลังค่ะ
กรุณาเขียนชื่อของคุณที่กระเป๋าด้วยนะคะ
ครับ/ค่ะ
จะติดกระดาษชื่อค่ะ
เรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอให้เดินทางโดยสวัสดิภาพนะคะ
ฉากที่ 8: วิธีเปลี่ยนเวลาตั๋วรถไฟ / วิธีเปลี่ยนเวลาตั๋วรถไฟ
ขอโทษค่ะ ฉันอยากเปลี่ยนเวลาตั๋วค่ะ
ได้ค่ะ ทำได้ที่เครื่องตรงโน้นค่ะ
จะกด English ที่หน้าจอค่ะ
ได้ค่ะ หน้าจอจะเป็นภาษาอังกฤษค่ะ
กดเปลี่ยนเวลาได้เลยค่ะ
ได้ค่ะ จากนั้นกรุณาใส่ตั๋วที่มีอยู่ค่ะ
ใส่ตรงนี้ใช่ไหมคะ
ตั๋วเข้ามาแล้วค่ะ
เปลี่ยนรถไฟจาก 11 โมงเป็น 12 โมงค่ะ
ครั้งแรกฟรีค่ะ
ฟรีจริงๆ หรือคะ
ดีใจจัง
กรุณาเลือกรถไฟเวลา 12 โมงค่ะ
จะเลือกขบวนโนโซมิเวลา 12:05 ค่ะ
มีสัมภาระใหญ่ไหมคะ
มีค่ะ สัมภาระใหญ่มากเลยค่ะ
กรุณากดปุ่มที่นั่งสำหรับสัมภาระใหญ่ค่ะ
กดแล้วค่ะ
ที่นั่งเบอร์ 15D และ 15E ตอนนี้ว่างอยู่ค่ะ
จะเลือกที่นั่ง 15D และ 15E ค่ะ
ที่นั่งวางสัมภาระไว้ด้านหลังใช่ไหมคะ
กรุณากดปุ่มยืนยันค่ะ
กดแล้วค่ะ
ต้องจ่ายเงินไหมคะ
ไม่ต้องค่ะ
ดีจังเลย
ตั๋วใหม่กำลังจะออกมาแล้วค่ะ
ตั๋วออกมาแล้วค่ะ
ตั๋วเก่าจะถูกดูดเข้าไปในเครื่องค่ะ
ในตั๋วใหม่เขียนว่า 'สัมภาระใหญ่' ค่ะ
ทำถูกต้องแล้วค่ะ
ยังเหลือเวลาอีก 1 ชั่วโมงถึงเวลารถไฟค่ะ
ไปพักที่คาเฟ่ก่อนนะคะ
จะซื้อชาแล้วรอค่ะ
รถไฟจะออกจากชานชาลาที่ 16 ค่ะ
ค่ะ จะไปที่ชานชาลาที่ 16 ค่ะ
กรุณาใส่ตั๋วใหม่ที่ช่องตรวจตั๋วด้วยนะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
กรุณาวางสัมภาระไว้ด้านหลังที่นั่งเบอร์ 15 ค่ะ
ค่ะ จะจำไว้ค่ะ
ขอให้เดินทางโดยสวัสดิภาพค่ะ
ฉากที่ 9: วิธีวางสัมภาระที่ที่นั่ง / How to Store Luggage at Your Seat
ขอโทษค่ะ
วางสัมภาระใหญ่ได้ที่ไหนคะ
ที่นั่งเบอร์อะไรคะ
ที่นั่งเบอร์ 15D และ 15E ค่ะ
ด้านหลังที่นั่งเบอร์ 15 ค่ะ
ด้านหลังที่นั่งใช่ไหมคะ
ได้ค่ะ
กรุณาวางกระเป๋าเดินทางไว้ที่นั่นค่ะ
วางได้ 2 ใบไหมคะ
ได้ค่ะ
วางได้ 2 ใบค่ะ
จะไม่ล้มใช่ไหมคะ
กรุณาล็อคล้อด้วยค่ะ
ล็อคแล้วค่ะ
แบบนี้ก็สบายใจแล้วค่ะ
จะล็อคกุญแจสัมภาระไหมคะ
กังวลเลยขอล็อคกุญแจด้วยค่ะ
ได้ค่ะ
จะล็อคกุญแจค่ะ
หลังจากวางสัมภาระแล้ว กรุณานั่งที่ที่นั่งค่ะ
จะนั่งที่ที่นั่ง 15D ค่ะ
พักผ่อนให้สบายนะคะ
ในรถไฟมี Wi-Fi ไหมคะ
ได้ค่ะ
มีฟรี Wi-Fi ค่ะ
จะเชื่อมต่อสมาร์ทโฟนนะคะ
กรุณากดปุ่ม 'ใช่' บนหน้าจอค่ะ
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตได้แล้วค่ะ
ใต้ที่นั่งมีเต้ารับไฟฟ้าด้วยนะคะ
จะชาร์จแบตนะคะ
ได้ค่ะ
สามารถชาร์จสมาร์ทโฟนได้ค่ะ
คนขายข้าวกล่องจะมาไหมคะ
คนขายจะมาเฉพาะรถกรีนคาร์เท่านั้นค่ะ
ที่นั่งนี้สามารถซื้อข้าวกล่องได้ไหมคะ
สามารถสั่งซื้อผ่านสมาร์ทโฟนได้ค่ะ
ใช้ QR โค้ดที่อยู่ที่นั่งนะคะ
ได้ค่ะ
สามารถซื้อไอศกรีมและกาแฟได้นะคะ
จะซื้อไอศกรีมค่ะ
ไอศกรีมอร่อยๆ ของชินคันเซนค่ะ
รอด้วยความตื่นเต้นนะคะ
เหลือเวลาอีก 2 ชั่วโมงถึงเกียวโตค่ะ
รถไฟเงียบจังเลยนะคะ
ถ้ามีธุระเรียกได้นะคะ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอให้เดินทางโดยสวัสดิภาพนะคะ
ฉากที่ 10: การจองและค่าธรรมเนียมสำหรับสัมภาระขนาดใหญ่
ขอโทษค่ะ ไม่ทราบว่าจะวางกระเป๋าเดินทางไว้ที่ไหน
ขอดูตั๋วหน่อยค่ะ
ที่นั่ง 10A ในตู้ขบวนที่ 8 ค่ะ
สัมภาระใหญ่มากเลยนะคะ
ใช่ค่ะ ยาว 180 เซนติเมตร
สัมภาระที่ใหญ่กว่า 160 เซนติเมตรถือเป็นสัมภาระขนาดใหญ่ค่ะ
ต้องจองก่อนขึ้นรถไหมคะ
ใช่ ต้องจองก่อน
ลืมจองไปค่ะ
ถ้าไม่ได้จองจะมีค่าใช้จ่ายค่ะ
เท่าไหร่คะ
1,000 เยนค่ะ
จะจ่ายเป็นเงินสดไหมคะ
ใช่ค่ะ จะจ่ายเป็นเงินสด
ขอรับเงิน 1,000 เยนค่ะ
นี่ใบเสร็จค่ะ
ได้รับใบเสร็จแล้วค่ะ
วางสัมภาระไว้ที่ไหน?
กรุณาวางไว้ด้านหลังที่นั่งหมายเลข 15 ตอนท้ายสุดค่ะ
ด้านหลังที่นั่งหมายเลข 15 ใช่ไหมคะ
กรุณาวางไว้ที่ที่ว่างนะคะ
วางสัมภาระเรียบร้อยแล้วค่ะ
กรุณาล็อคล้อด้วยค่ะ
ล็อคแล้วค่ะ
ครั้งหน้ากรุณาจองก่อนขึ้นรถนะคะ
การจองฟรีไหมคะ
ใช่ค่ะ ฟรี
สามารถจองผ่านอินเทอร์เน็ตได้ไหมคะ
สามารถจองผ่านอินเทอร์เน็ตหรือแอปพลิเคชันได้ค่ะ
ครั้งหน้าจะจองนะคะ
สัมภาระที่ใหญ่กว่า 250 เซนติเมตรไม่สามารถนำขึ้นรถไฟได้ค่ะ
สัมภาระของฉันยาว 180 เซนติเมตร ไม่มีปัญหาใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ ไม่มีปัญหา
จะกลับที่นั่งค่ะ
กรุณากลับไปที่ที่นั่ง 10A ในรถขบวนที่ 8 ค่ะ
ใช้ Wi-Fi ในรถไฟกันเถอะ
กดปุ่ม 'ใช่' เพื่อเชื่อมต่อได้เลย
ขอบคุณมากค่ะ
พักผ่อนให้สบายนะคะ
ขอโทษค่ะ
ฉากที่ 11: คูลลิ่งเชลเตอร์คืออะไร?
คุณดูข่าวตอนเช้าแล้วหรือยัง
ไม่เลย ยังไม่ได้ดู
ข่าวเกี่ยวกับคูลลิ่งเชลเตอร์
คูลลิ่งเชลเตอร์คืออะไรเหรอ?
เป็นสถานที่เย็นสบายที่สามารถพักผ่อนได้ฟรี
สถานที่เย็นสบายฟรีเหรอ?
ดีจังเลย!
อยู่ที่ไหนบ้างเหรอ?
มีที่ห้องสมุดหรือห้างสรรพสินค้าค่ะ
เข้าได้อย่างอิสระไหม?
ได้ค่ะ ทุกคนเข้าได้เลย
มีเครื่องหมายอะไรบ้างเหรอ?
มีสติกเกอร์สีน้ำเงินค่ะ
จะหาสติกเกอร์ดูนะ
ข้างนอกร้อนมาก ระวังด้วยนะคะ
วันร้อนแบบนี้ก็ไม่เป็นไรแล้ว
มีน้ำด้วยไหม?
มีค่ะ มีน้ำเย็นด้วย
นั่งเก้าอี้ได้ด้วยไหม?
ได้ค่ะ นั่งพักผ่อนได้เลย
วันร้อนแบบนี้ก็สบายใจแล้ว
ถ้ารู้สึกไม่สบาย ให้เข้าไปพักทันทีนะคะ
ที่อาซากุสะกับกินซ่าก็มีไหม?
มีค่ะ มีเยอะเลย
ยืมร่มกันแดดได้ไหม?
ยืมได้ฟรีที่จุดให้ข้อมูลค่ะ
ร่มกันแดดนี่เย็นสบายจริงๆ
อย่าลืมสวมหมวกด้วยนะคะ
จะกินลูกอมเกลือด้วย
เตรียมตัวดีจังเลย!
หาที่ตั้งทางเน็ตได้ไหม?
ได้ค่ะ ดูได้จากแผนที่ในเว็บไซต์ของเมือง
จะดูแผนที่ก่อนออกไปเดินเล่น
จะบอกเพื่อนด้วย
รู้ที่ตั้งแล้วก็สบายใจ
ไปเที่ยวแบบเย็นสบายกันเถอะ!
ขอบคุณที่แจ้งข่าวดีให้ทราบค่ะ
จะดื่มน้ำก่อนออกไปเดินเล่น
ไปด้วยความระมัดระวังนะคะ
ไปดีมาดีนะคะ
ฉากที่ 12: บริการให้ยืมร่มกันแดดฟรี
ขอโทษค่ะ ขอยืมร่มกันแดดได้ไหม?
ได้ค่ะ ยืมร่มกันแดดได้เลย
ค่าเรียนเท่าไหร่คะ
ฟรีค่ะ
วันนี้ร้อนมาก ดีใจจังที่มีบริการนี้
ใช้ร่มกันแดดแล้วจะรู้สึกเย็นสบายขึ้นนะคะ
ยืมยังไงเหรอ?
กรุณาเขียนชื่อลงในกระดาษด้วยค่ะ
กรุณากรอกชื่อกับเบอร์โทรศัพท์ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
มีสีอะไรบ้างคะ
มีสีดำและสีเงินค่ะ
ฉันขอเลือกร่มกันแดดสีเงินนะคะ
สีเงินนี้เย็นสบายมากเลยค่ะ
ช่วยป้องกันแสงแดดได้ดีเลยนะ
ใช่ค่ะ แม้แต่วันที่ร้อนจัดก็ใช้ได้อย่างสบายใจ
ใช้ตอนฝนตกได้ด้วยไหมคะ
ได้ค่ะ ตอนฝนตกก็ใช้ได้นะคะ
ต้องคืนภายในกี่โมงคะ
กรุณาคืนภายใน 17.00 น. ค่ะ
17.00 น. ใช่ไหมคะ เข้าใจแล้วค่ะ
สามารถคืนที่หน้าสถานีได้นะคะ
คืนที่หน้าสถานีได้ไหมคะ
ได้ค่ะ กรุณาคืนที่หน้าสถานีเลยนะคะ
นั่นสะดวกมากเลยค่ะ
ช่วยลดของที่ต้องถือไปได้เยอะเลยนะ
ฉันจะกางร่มกันแดดดูนะคะ
กรุณากางให้เต็มที่นะคะ
มีร่มเงาแล้วก็รู้สึกเย็นสบายเลยค่ะ
อย่าลืมดื่มน้ำเยอะ ๆ ด้วยนะคะ
ค่ะ ต่อไปฉันจะเดินเที่ยวที่อาซากุซะค่ะ
ขอให้เที่ยวอาซากุซะอย่างสนุกนะคะ
จะได้เที่ยวอย่างสนุกสนานแน่นอนค่ะ
ฉันจะรอรับคืนตอน 17.00 น. นะคะ
ขอแผนที่สถานที่คืนหน่อยค่ะ
ได้ค่ะ นี่คือแผนที่ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ไปดีมาค่ะ
ฉากที่ 13: การใช้ห้องพักคลายร้อน / Using a Cooling Shelter
ขอโทษค่ะ
ข้างนอกร้อนมากเลยค่ะ
เชิญเข้ามานั่งข้างในได้เลยค่ะ
ที่นี่คือห้องพักคลายร้อนใช่ไหมคะ
ครับ/ค่ะ
เป็นที่พักผ่อนฟรีค่ะ
เชิญนั่งที่โซฟาได้เลยค่ะ
เย็นสบายดีจังค่ะ
ดีใจค่ะ
ฉันจะไปเอาน้ำเย็นมานะคะ
เชิญค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ฉันจะดื่มน้ำก่อนนะคะ
เย็นชื่นใจจังเลยค่ะ
รู้สึกดีขึ้นไหมคะ
ค่ะ รู้สึกดีขึ้นแล้วค่ะ
ฉันจะเปิดพัดลมให้นะคะ
ลมพัดสบายมากเลยค่ะ
พักผ่อนให้สบายนะคะ
พักได้กี่ชั่วโมงคะ
พักได้นานเท่าไหร่ก็ได้ค่ะ
ฉันจะพักประมาณ 1 ชั่วโมงค่ะ
ขอให้สดชื่นขึ้นนะคะ
มี Wi-Fi ไหมคะ
ครับ/ค่ะ
มีฟรี Wi-Fi ค่ะ
ฉันจะเช็คตารางนัดหมายในมือถือค่ะ
มีปลั๊กไฟให้ใช้ด้วยนะคะ
จะชาร์จโทรศัพท์มือถือ
มีปรอทวัดไข้ด้วยนะ
ขอวัดไข้หน่อยได้ไหม
ครับ/ค่ะ
กรุณาวัดไข้ด้วย
วัดได้ 36.5 องศา
ไม่เป็นไรเลย
ดีใจค่ะ
โล่งอกแล้ว
เดี๋ยวจะออกไปข้างนอกแล้วนะ
เวลาออกไปข้างนอก อย่าลืมสวมหมวกด้วยนะ
จะกินลูกอมเกลือ
สมบูรณ์แบบเลย
ดีใจค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ในเมืองมีที่พักผ่อนเยอะนะ
ขอแผนที่หน่อยได้ไหม
ครับ/ค่ะ
จะส่งแผนที่ให้
ขอบคุณมากค่ะ
ไปดีมาค่ะ
ตอนที่ 14: วิธีใช้เครื่องเติมน้ำ / วิธีใช้สถานีเติมน้ำ
ขอโทษค่ะ
เติมน้ำใส่ขวดได้ไหม
ครับ/ค่ะ
เติมน้ำได้ฟรีเลยนะ
ฟรีเหรอ
ดีใจจัง
เชิญใช้เครื่องเติมน้ำตรงนี้ได้เลย
ช่วยสอนวิธีใช้หน่อยได้ไหม
วางขวดแล้วกดปุ่ม
มีน้ำเย็นไหม
ปุ่มสีน้ำเงินคือน้ำเย็น
จะกดปุ่มสีน้ำเงินนะ
ครับ/ค่ะ
น้ำจะไหลออกมาแล้ว
ได้ 500 มิลลิลิตรแล้ว
ขอบคุณมากค่ะ
อย่าลืมปิดฝาด้วยนะ
น้ำอร่อยมากเลย
จะลองดื่มนิดหน่อย
เย็นและอร่อยมาก
การใช้ขวดส่วนตัวดีต่อสิ่งแวดล้อมจริงๆ
ไม่ต้องซื้อขวดพลาสติกก็ได้
ดีต่อสิ่งแวดล้อม
ยังมีที่เติมน้ำที่อื่นอีกไหม
สามารถค้นหาได้จากแอป
แอปชื่ออะไรเหรอ
แอปชื่อ mymizu
จะลงแอปพลิเคชันค่ะ
จะเจอสถานที่เติมน้ำเยอะเลย
อากาศร้อน ระวังตัวด้วยนะ
ขอพักในร้านสักครู่ได้ไหม
ครับ/ค่ะ
เชิญค่ะ
เชิญนั่งพักได้เลย
ขอสั่งกาแฟเย็น
ขอบคุณมากค่ะ
เย็นสบายมาก
เชิญนั่งพักผ่อนได้เลย
ค่ากาแฟ 450 เยน
ใช่ครับ 450 เยน
ฉันจะจ่ายด้วยบัตรค่ะ
กรุณาแตะหน้าจอ
จ่ายเงินเรียบร้อยแล้ว
ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำเรื่องน้ำ
เดี๋ยวจะเดินต่อ
ขอให้สนุกกับการท่องเที่ยวในโตเกียวนะคะ
ฉากที่ 15: ไอเท็มคลายร้อนสำหรับวันที่อากาศร้อน / Cool Down Essentials for Hot Days
ขอโทษค่ะ
กำลังมองหาของใช้สำหรับวันที่อากาศร้อนอยู่ค่ะ
มีสินค้าอยู่ตรงนี้ค่ะ
มีสเปรย์พ่นผ้าให้เย็นไหมคะ
มีค่ะ นี่คือสเปรย์พ่นผ้าให้เย็น
พ่นแล้วผ้าจะเย็นขึ้นไหมคะ
ใช่ค่ะ ผ้าจะเย็นขึ้น
มีกระดาษเช็ดเหงื่อด้วยไหมคะ
มีค่ะ มีกระดาษเย็น ๆ ด้วยนะคะ
เอากระดาษเย็นนี้ค่ะ
กระดาษเย็นนานค่ะ
มีลูกอมเกลือด้วยไหมคะ
มีค่ะ เป็นลูกอมเกลือรสเลมอน
เวลาที่เหงื่อออกก็กินได้ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ ดีต่อร่างกายด้วยนะคะ
จะซื้อเครื่องดื่มด้วยค่ะ
เครื่องดื่มอยู่ตรงนั้นค่ะ
จะซื้อทั้งหมด 4 อย่างค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
สามารถขอ免税ได้ไหมคะ
ถ้ามากกว่า 5,500 เยน จะได้รับการ免税ค่ะ
ขอดูพาสปอร์ตหน่อยค่ะ
นี่ค่ะ พาสปอร์ต
ได้ค่ะ ไม่มีภาษี
ทั้งหมดเท่าไหร่คะ
免税แล้ว 6,000 เยนค่ะ
สามารถจ่ายด้วยบัตรได้ไหมคะ
ได้ค่ะ สามารถแตะบัตรจ่ายได้เลย
จะแตะบัตรค่ะ
เรียบร้อยแล้วค่ะ
ถุง免税สามารถเปิดในญี่ปุ่นได้ไหมคะ
ไม่ได้ค่ะ ห้ามเปิดในญี่ปุ่นนะคะ
สเปรย์ที่จะใช้วันนี้ จ่ายแยกไหมคะ
ใช่ค่ะ สินค้าที่จะใช้วันนี้ กรุณาจ่ายที่เคาน์เตอร์ปกติค่ะ
จะซื้อสเปรย์แค่ 1 ขวดแยกค่ะ
480 เยนค่ะ
นี่ค่ะ 500 เยน เงินทอน 20 เยนค่ะ
จะใช้เลยค่ะ
ระวังอากาศร้อนด้วยนะคะ
ฉากที่ 16: ระบบใบหน้าที่สนามบิน ทำให้การเดินทางราบรื่น / Smooth Airport Experience with Facial Recognition
ได้ดูข่าวระบบใหม่ที่สนามบินหรือยังคะ
ยังไม่ได้ดูค่ะ
เป็นระบบอะไรเหรอคะ
เป็นระบบที่ชื่อว่า เฟซเอ็กซ์เพรส (Face Express) ค่ะ
สามารถขึ้นเครื่องบินได้โดยไม่ต้องแสดงพาสปอร์ต
ไม่ต้องใช้พาสปอร์ตก็ผ่านได้เหรอคะ
สุดยอดเลยค่ะ
ต้องถ่ายรูปใบหน้าที่เครื่องก่อนค่ะ
ใบหน้าต้องตรงกับพาสปอร์ตนะคะ
ถ่ายรูปเสร็จแล้ว การฝากสัมภาระจะเร็วขึ้นค่ะ
ไม่ต้องเอาพาสปอร์ตออกก็ได้ สะดวกจริงๆ ค่ะ
เวลาต่อแถวสั้นลงด้วย
ผ่านประตูได้เร็วขึ้นนะ
ใช้ที่นาริตะกับฮาเนดะได้ไหมคะ?
ใช้ได้ทั้งที่นาริตะและฮาเนดะค่ะ
ใครก็ใช้ได้เหรอคะ?
ถ้ามีพาสปอร์ตแบบ IC ก็ใช้ได้นะ
พาสปอร์ตของฉันมีชิป IC ค่ะ
ถ้าอย่างนั้นก็ใช้ได้แล้วนะ
รูปถ่ายใบหน้าปลอดภัยไหมคะ?
หลังขึ้นเครื่องแล้วก็จะลบไปค่ะ
ลบเร็วไหมคะ?
วางใจได้เลยค่ะ
ระบบปลอดภัยมากค่ะ
ที่ประตูแค่มองกล้องอย่างเดียวเหรอคะ?
ใช่ค่ะ แค่มองกล้องก็เปิดแล้ว
ไม่ต้องหาพาสปอร์ตด้วยนะ
ดีจังตอนที่มีสัมภาระเยอะๆ
คราวหน้ากลับประเทศอยากลองใช้ดูค่ะ
ง่ายมาก ลองใช้ดูสิคะ
มีเจ้าหน้าที่อยู่ใกล้ๆ ด้วยนะคะ
ขอบคุณที่แจ้งข่าวดีให้ทราบค่ะ
เดินทางกลับอย่างระมัดระวังนะคะ
เดี๋ยวถ่ายรูปที่สนามบินให้ดูนะ
รอชมด้วยความตื่นเต้นเลยค่ะ
ไปดีมาดีนะคะ
ตอนที่ 17: วิธีใช้ระบบจดจำใบหน้า
ขอโทษค่ะ
อยากใช้ระบบจดจำใบหน้าค่ะ
ครับ/ค่ะ
ใช้เครื่องนี้ได้เลยค่ะ
กดปุ่ม Face Express ได้เลยค่ะ
กดปุ่มแล้วค่ะ
ที่หน้าจอด้านขวาเลือกภาษาอังกฤษ แล้วกด 'ใช่' ค่ะ
กด 'ใช่' แล้วค่ะ
ต่อไป เปิดพาสปอร์ตไว้ด้วยนะคะ
วางหน้าที่มีรูปถ่ายค่ะ
อ่านข้อมูลเรียบร้อยแล้วค่ะ
ชื่อกับเลขที่ออกมาแล้วค่ะ
กด 'ยืนยัน' ด้วยนะคะ
กด 'ยืนยัน' แล้วค่ะ
ต่อไป มองกล้องด้วยนะคะ
ถอดหมวกกับหน้ากากออกค่ะ
ค่ะ ถอดหมวกกับหน้ากากออกด้วยนะคะ
มองกล้องตรงๆ ค่ะ
เครื่องจะถ่ายรูปค่ะ
ครับ/ค่ะ
มีเสียง 'แชะ' ดังขึ้นค่ะ
ถ่ายรูปใบหน้าเสร็จแล้วค่ะ
จบแล้วเหรอคะ?
ครับ/ค่ะ
จะมีตั๋วออกมาค่ะ
ตั๋วออกมาแล้วค่ะ
มีเครื่องหมาย Face Express ด้วยนะ
มีเครื่องหมายสีน้ำเงินติดอยู่
ด้วยนี้สามารถตรวจสัมภาระโดยใช้แค่ใบหน้าได้เลยค่ะ
ไม่ต้องเอาพาสปอร์ตออกก็ได้ สะดวกจริงๆ ค่ะ
สามารถใช้เครื่องเช็คสัมภาระได้ไหมคะ
ครับ/ค่ะ
ใช้ได้ที่เครื่องโน้นเลยค่ะ
จะไปฝากสัมภาระค่ะ
ง่ายมากเลย
ขอบคุณมากค่ะ
ขอให้เดินทางโดยสวัสดิภาพนะคะ
ขอให้เดินทางโดยสวัสดิภาพค่ะ
ตอนที่ 18: วิธีฝากสัมภาระด้วยตัวเอง
ขอโทษค่ะ
สามารถฝากสัมภาระด้วยตัวเองได้ไหมคะ
ครับ/ค่ะ
เชิญใช้เครื่องนี้ได้เลยค่ะ
นี่เป็นครั้งแรกที่ฝากด้วยตัวเอง
กดปุ่มเริ่มเลยค่ะ
กดปุ่มเริ่มแล้วค่ะ
กรุณามองกล้องด้านบนค่ะ
เพิ่งถ่ายรูปหน้าไปเมื่อกี้นี้เอง
กล้องจะจับใบหน้าของคุณเมื่อมองมาที่นี่ค่ะ
ชื่อขึ้นที่หน้าจอแล้วค่ะ
กรุณาวางสัมภาระบนเครื่องค่ะ
วางตรงกลางนะคะ
ครับ/ค่ะ
กรุณาวางในแนวนอนค่ะ
น้ำหนักขึ้นแล้วค่ะ
สิบแปดกิโลกรัมค่ะ
ไม่เกินน้ำหนักใช่ไหมคะ
น้ำหนักสูงสุดคือยี่สิบสามกิโลกรัม ยังไม่เกินค่ะ
โล่งอกแล้ว
มีของอันตรายหรือไม่คะ
มีคอมพิวเตอร์หรือแบตเตอรี่อยู่ในนั้นไหมคะ
แบตเตอรี่อยู่ในเป้ค่ะ
ไม่สามารถฝากแบตเตอรี่ในเครื่องได้ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะถือไปเองค่ะ
กรุณากดปุ่มใช่ค่ะ
จะมีสติกเกอร์ยาว ๆ ออกมานะคะ
สติกเกอร์ออกมาแล้วค่ะ
กรุณาแปะสติกเกอร์ที่ที่จับของสัมภาระค่ะ
แปะที่ที่จับนะคะ
แปะสวยมากเลยค่ะ
ต่อไปทำอย่างไรดีคะ
กรุณากดปุ่มเสร็จสิ้นค่ะ
กดปุ่มเสร็จสิ้นแล้วค่ะ
สัมภาระจะเข้าไปในเครื่องนะคะ
สัมภาระเข้าไปแล้วค่ะ
จะมีใบเสร็จออกมาค่ะ
ได้รับกระดาษแล้วค่ะ
กรุณาเก็บรักษาไว้ให้ดีด้วยนะคะ
จะเก็บไว้ในซองพาสปอร์ตค่ะ
ใช้เวลาเพียงหนึ่งนาทีเท่านั้น
ต่อไปกรุณาไปตรวจสัมภาระค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ไปดีมาค่ะ
ตอนที่ 19: ขั้นตอนการยืนยันตัวตนด้วยใบหน้า
ขอโทษค่ะ
ตรวจสัมภาระที่นี่ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ ที่นี่เลย
เพิ่งถ่ายรูปหน้าไปเมื่อกี้นี้เอง
เชิญทางขวาเลยค่ะ
จะไปทางขวานะคะ
ไม่มีคนเลย สามารถไปได้เลยค่ะ
ต้องแสดงพาสปอร์ตไหมคะ
ไม่ต้องค่ะ แค่มองกล้องเท่านั้น
กรุณายืนที่จุดสีเหลืองนะคะ
มองกล้องตรงๆ ค่ะ
จะถอดหน้ากากกับหมวกออกนะคะ
อ๋อ รู้จักหน้าคุณแล้วค่ะ
ประตูเปิดแล้วค่ะ
เชิญเข้าไปด้านในเลยค่ะ
ไม่ต้องเอาพาสปอร์ตออกก็ได้ รวดเร็วดีค่ะ
จะตรวจสัมภาระที่ถือมาด้วยนะคะ
กรุณาใส่สัมภาระในกล่องด้วยค่ะ
แล้วคอมพิวเตอร์จะทำยังไงดีคะ?
คอมพิวเตอร์กรุณานำออกมาจากกระเป๋าด้วยค่ะ
เอาออกแล้วค่ะ
มีเครื่องดื่มอยู่ในนั้นหรือเปล่าคะ?
มีน้ำอยู่ค่ะ
น้ำที่มากกว่า 100 มิลลิลิตรไม่สามารถนำขึ้นเครื่องได้นะคะ
ทิ้งที่นี่เลยค่ะ
เชิญทิ้งที่ถังขยะด้านโน้นได้เลยค่ะ
เสื้อหนา ๆ กรุณาถอดออกด้วยนะคะ
เงินในกระเป๋าก็ขอให้เอาออกด้วยค่ะ
มือถือก็ใส่กล่องด้วยนะคะ
อ๋อ รองเท้าหนา ๆ ก็กรุณาถอดออกแล้วใส่รองเท้าแตะด้วยค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
เชิญผ่านประตูนี้ไปได้เลยค่ะ
ผ่านค่ะ
ไม่มีเสียงดังแสดงว่าไม่มีปัญหาค่ะ
กรุณารับสัมภาระของคุณด้วยค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
เชิญไปขึ้นเครื่องบินได้เลยค่ะ
ไปดีมาค่ะ
ฉากที่ 20: ขั้นตอนการตรวจพาสปอร์ต / กระบวนการตรวจสอบพาสปอร์ต
ขอโทษค่ะ
ตรวจพาสปอร์ตที่นี่ใช่ไหมคะ?
ใช่ค่ะ ที่นี่เลย
ผ่านประตูอัตโนมัติได้ไหมคะ?
ถ้าเป็นพาสปอร์ตแบบ IC ก็ผ่านได้เลยค่ะ
จะไปที่ประตูอัตโนมัติค่ะ
กรุณาเปิดหน้าที่มีรูปถ่ายด้วยค่ะ
เปิดแล้วค่ะ
กรุณาวางพาสปอร์ตลงบนเครื่องโดยให้ด้านล่างลงค่ะ
วางพาสปอร์ตแล้วค่ะ
รู้จักพาสปอร์ตแล้วนะคะ
หน้าจอขึ้นว่าให้มองกล้องค่ะ
ครับ/ค่ะ
กรุณาถอดหมวกกับแว่นตาแล้วมองกล้องด้วยค่ะ
จะถอดแว่นตาดูค่ะ
กำลังตรวจสอบรูปถ่ายใบหน้าค่ะ
อ๋อ ประตูเปิดแล้วค่ะ
เชิญไปข้างหน้าได้เลยค่ะ
จะรับพาสปอร์ตค่ะ
อย่าลืมนะคะ
ประตูอัตโนมัติไม่มีตราประทับนะคะ
อยากได้ตราประทับเป็นที่ระลึกจังเลย
ฉันจะประทับตราให้เองค่ะ
เชิญมาทางนี้เลยค่ะ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ประทับตราลงในพาสปอร์ตเรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ไปช้อปปิ้งมาแล้วค่ะ
ใบเสร็จรับเงินปลอดภาษีต้องแสดงไหมครับ/คะ
มีข้อมูลอยู่แล้ว ไม่ต้องแสดงก็ได้ครับ/ค่ะ
ขั้นตอนง่ายมากเลยนะครับ/คะ
ผ่านได้เร็วจังเลยครับ/คะ
ขึ้นเครื่องบินที่เกทหมายเลขอะไรครับ/คะ
ดูด้านขวามือของตั๋วได้เลยครับ/ค่ะ
เขียนว่าเกท 65 ครับ/ค่ะ
เลี้ยวซ้ายแล้วเดินอีกประมาณ 5 นาทีครับ/ค่ะ
มีเวลาไปถึงเครื่องบินไหมครับ/คะ
ยังมีเวลาอีกประมาณ 1 ชั่วโมงครับ/ค่ะ
เชิญแวะซื้อของที่ร้านได้เลยครับ/ค่ะ
จะซื้อของฝากกลับไปด้วยครับ/ค่ะ
ขอให้ท่านมีทริปที่ดีครับ/ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ไปดีมาค่ะ